Voici les règles de jeux : 
    Vous êtes un étudiant dans son logement Crous, habitué à la modération discord et aux sessions LoL de plus de 3 semaines, vous ne savez pas la situation désastreuse du monde.
    En effet, une épidémie zombifiant les humains sévit depuis plus d'un mois, vous devez vous echapper. Heureusement vous trouvez une arme et une poignée de munitions(le pouvoir du scénario est très puissant).
    Déplacez vous d'étages en étages, de salles en salles et essayez de sortir du batiment, vous trouverez des clés pour ouvrir des coffres et de quoi survivre sur votre chemin.
    Mais prenez garde, les rats, les cafards et les zombies rodent, et votre hygiène déplorable ne fait que les attirer.